<h3> Datenschutzerklärung </h3>

Dieser Datenschutzhinweis beschreibt die Datenschutzpraktiken für diese Website. Diese Datenschutzerklärung gilt ausschließlich für Informationen, die von dieser Website gesammelt werden. Sie werden über Folgendes informiert:
<ul>
    <li> Welche personenbezogenen Daten werden von Ihnen über die Website gesammelt, wie werden sie verwendet und an wen können sie weitergegeben werden. </li>
    <li> Welche Auswahlmöglichkeiten stehen Ihnen hinsichtlich der Verwendung Ihrer Daten zur Verfügung? </li>
    <li> Die Sicherheitsmaßnahmen zum Schutz vor Missbrauch Ihrer Daten. </li>
    <li> Wie Sie etwaige Ungenauigkeiten in den Informationen korrigieren können. </li>
</ul>
<h4> Erfassung, Verwendung und Weitergabe von Informationen </h4>
Wir sind die alleinigen Eigentümer der auf dieser Website gesammelten Informationen. Wir haben nur Zugang zu Informationen, die Sie uns freiwillig per E-Mail oder über einen anderen direkten Kontakt von Ihnen zur Verfügung stellen. Wir werden diese Informationen an niemanden verkaufen oder vermieten.

Wir werden Ihre Informationen verwenden, um Ihnen zu antworten, aus welchem ​​Grund Sie uns kontaktiert haben. Wir geben Ihre Daten nur dann an Dritte außerhalb unserer Organisation weiter, wenn dies zur Erfüllung Ihrer Anfrage erforderlich ist, z. eine Bestellung versenden.

Wenn Sie uns nicht darum bitten, werden wir Sie möglicherweise in Zukunft per E-Mail über Sonderangebote, neue Produkte oder Dienstleistungen oder Änderungen dieser Datenschutzrichtlinie informieren.

Ihr Zugang zu und Kontrolle über Informationen
Sie können sich jederzeit von zukünftigen Kontakten bei uns abmelden. Sie können jederzeit Folgendes tun, indem Sie uns über die auf unserer Website angegebene E-Mail-Adresse oder Telefonnummer kontaktieren:

<ul>
    <li> Sehen Sie, welche Daten wir über Sie haben, falls vorhanden. </li>
    <li> Ändern / korrigieren Sie alle Daten, die wir über Sie haben. </li>
    <li> Lassen Sie uns alle Daten löschen, die wir über Sie haben. </li>
   <li> Äußern Sie Ihre Besorgnis über die Verwendung Ihrer Daten durch uns. </li>
    </ul>

<h4> Sicherheit </h4>
Wir treffen Vorkehrungen zum Schutz Ihrer Daten. Wenn Sie vertrauliche Informationen über die Website übermitteln, werden Ihre Informationen sowohl online als auch offline geschützt.

Überall, wo wir sensible Informationen sammeln, werden diese Informationen verschlüsselt und auf sichere Weise an uns übertragen. Die Computer / Server, auf denen wir personenbezogene Daten speichern, werden in einer sicheren Umgebung aufbewahrt.

